Ó, hoje eu tô feliz, galera. Ó, meu
aluno, ó. Cadê? Cadê? Ó, foca. Focou
38.000. Fechou o contrato hoje de 38k na
terceira semana de setembro. É isso aí.
Esse rapaz aqui vem vendendo aqui mês,
todo mês um, dois contratinho e pau no
gato. Nesse vídeo aqui, se você for
técnico, provavelmente já você já
pensou: "Não é possível, não tem como."
Deixa eu te falar, é possível você
montar uma empresa em 48 horas e já sair
vendendo. Eu vou entregar o mapa, o
caminho aqui nesse vídeo com você. Você
vai entender. E se você tá, se você tá
com medo, técnico, não, não é possível,
não tem como. Ih, balela, vendedor de
curso, para, para, para, para, já sai do
vídeo. Agora, se você quer entender, já
tira da tua mente todos esses bloqueios
de que não é possível, de que não dá, de
que, ah, mas ter que desenvolver o
produto antes. Já vem com a cabeça
limpa, deixa suas crenças de lado e bora
prestar atenção aqui porque eu vou eu
vou pegar aqui o meu mapinha e eu vou te
explicar. Para você que não me conhece,
muito prazer. Meu nome é Kelvin, eu sou
um programador empreendedor serial.
Fundei a General Cleans em 2015, é uma
das principais insurtexs do Brasil até
hoje. Não faço mais parte dela porque eu
vendi 50.1% dela em 2022 pro grupo IS e
fiz o meu exit agora em 2025. Logo na
sequência eu pundei Acelera 360, que
hoje é uma startup. Deixa eu ver o que
eu sou. Eu sou uma edtecch handsone. Lá
eu ajudo você a empreender, você a tirar
sua ideia do papel com inteligência
artificial. Então eu vou te ajudar com o
modelo de negócio pronto. A minha meta é
fazer você emitir as suas primeiras
notas fiscais em até 90 dias. Então você
vai faturar, você vai vender, você vai
emitir a sua primeira nota fiscal em 90
dias, vendendo infraestrutura de
crescimento com inteligência artificial,
mesmo que você não seja técnico. Essa é
a promessa da Acelera 360. Se você
quiser saber mais da Acelera 360, o link
tá aqui na descrição desse vídeo. Mas
vamos lá, deixa eu contribuir aqui,
deixa eu somar na vida de vocês hoje. E
eu vou falar para vocês como que vocês
tiram uma empresa do papel em 48 horas.
Loucura, loucura. Mas dá para tirar, não
dá para você faturar, a não ser que você
seja um cara muito bom em vendas. E
também não dá para você abrir o CNPJ em
48 horas, né? Você tem algumas
limitações, mas você sair com a
estrutura da empresa montada é
totalmente factível. É totalmente
factível. Eu tanto coloquei aqui, ó, o
grande diferencial não é você saber
programar, por exemplo. Então, por isso
que eu falo que para você tirar uma
empresa do papel, uma empresa de IA, por
exemplo, uma uma vender infraestrutura
de IA, você não tem que ser técnico. De
onde você tirou que tem que ser técnico?
O que o pessoal, na verdade, é você que
provavelmente tá procurando a parte
técnica. Você que não é técnico, você
deve est aí procurando é como aprender
automação usando o N8N, o make, entender
sobre L chain, sobre Python para criar o
seu agente. Você você é uma pessoa
visionária. Você é visionário porque
você já tá vendo o futuro e sabe o que
que a IA vai fazer, sabe o potencial da
inteligência artificial, mas você não
tem que aprender a parte técnica. você
contrata, fecha um contrato, foca
na venda, foca em entender como a IA
resolve um determinado problema,
estrutura essa resolução desse problema
num pacote, numa oferta irresistível e
vai vender. E a hora que você vender,
você paga um programador para fazer.
Esse é o segredo. Esse é o segredo.
Parece loucura, mas é assim que
funciona. E você que é técnico, para de
focar no técnico. Foca no business, foca
no negócio, foca em vendas, que vai ser
possível você conseguir também
empreender e ganhar dinheiro, mais
dinheiro do que trabalhando. Porque usa
usa sua habilidade técnica para fazer
dinheiro, para fazer dinheiro, ganhar
dinheiro, não, fazer. Quais são os três
ingredientes para você montar um negócio
com inteligência artificial e ter
sucesso? para você montar sua infra de
IA. Para você montar sua infra de
crescimento com IA. Quer ver? Ainda não
entendi o que que é infra de IA. Cara,
olha meus outros vídeos aqui no canal.
Nesse aqui eu não vou explicar não.
Foco. Bora lá. Primeiro ingrediente, dor
urgente de mercado. Tem que pegar o
mercado que tá com dor, pô, que paga.
Esse é o principal e que tem dinheiro.
Não adianta olhar para mercado pobre. De
pobre já basta nós. Nós não, vocês, né?
Não vale a pena, Tem que pegar
gente que tem dinheiro para pagar.
Simples assim. Ninguém aqui é ONG para
ficar pegando mercado pobre para ficar
ajudando os outros. Não adianta. Segundo
ingrediente, ferramentas de IA
existentes. Você não tem que reinventar
roda. Você não só ferramentas de
existente, pegar ferramentas existentes,
ferramenta de gestão, click noion,
ferramentas de existente, ferramenta de
geração de conteúdo, é createf,
eh, a decate. Reaproveita tudo. Mas tem
que ter API, né? a P para você poder
integrar. Muito importante. Terceiro,
criar uma estratégia de oferta e
posicionamento.
Comunicação é tudo para qualquer
empresa. Você tem que ter uma estratégia
de oferta clara. A sua oferta também não
é só de oferecer ferramenta. Para de
oferecer ferramenta. Ninguém quer
comprar ferramenta. Empresário quer
comprar solução. Empresário quer comprar
o quê? Roy quer comprar. Empresário
compra aumento de faturamento,
empresário compra aumento de margem,
empresário compra escalabilidade no
negócio dele, empresário compra paz
porque ele não consegue crescer, porque
ele acha que a operação não, ele não
consegue resolver a operação, ele acha
que o problema tá nos profissionais.
Então, cara, venda isso, não venda
ferramenta, não venda chatbot, não venda
gente, não venda in8N, não venda
automação. Isso aí não vende. Isso aí
não resolve nada. Venda a solução e a
gente já vai chegar lá. Então aqui, ó,
eu montei um mapa. Nossa, minha letra é
horrível. Até para escrever assim, eu
vou vou escrever de qualquer jeito. Um
mapa das 48 horas para você montar o teu
negócio, para você terminar 48 horas
tendo clareza do que você tem que fazer.
E aí depois disso você ri pro pau, abre
o CNPJ, cria o site com a proposta que
você vai escrever aqui e pressão,
pressão para acontecer. Vamos lá. De uma
a 3 horas. Escolha um nicho com
problemas urgentes e margem alta. Que
que significa isso? Vou escolher um
nicho com problemas urgentes. Putz, vou
ajudar tatuadores a
automatizar os processos dele. Cara,
qual que é a lógica? A maioria dos
tatuadores trabalham de forma como como
se fosse MEI, profissional liberal. Eles
cobram pouco, eles, levam uma
vida num lifestyle diferente,
trabalha só para pagar as contas. Não
são todos, não são todos, mas a grande
maioria. Tatuador não tem ticket para
pagar 40.000 no projeto de A. Vou
escolher o nicho de tatuador? Não. Qual
nicho que eu escolho? Nichos que tem
dinheiro, donos de clínica,
advogados,
eh donos de franquia para franqu
franqueadores. Tem tem dezenas de nicho,
indústria, indústria têxtil. Kelvin, mas
como que eu sei qual nicho ou não dá
dinheiro? Pesquisa de forma profunda. Se
vocês não sabem nenhum, escolhe clínica
de estética. É meio que um mar vermelho,
mas se você constru conseguir construir
uma oferta diferente com IA, se você não
ficar, se você escutar o que eu tô
falando aqui, não oferecer chatbot,
oferecer crescimento, oferecer agenda
cheia ou oferecer mais faturamento, você
vai conseguir atingir grandes donos de
clínica. Então assim, escolha um nicho
com problemas urgentes com margem alta,
um nicho que o cara cobre bastante, um
nicho caro, entendeu? Por exemplo, vou
dar um exemplo aqui, ó. Não é, não são
todas clínicas que dão dinheiro. Você
não vai vender, por exemplo, pra clínica
popular. Agora, se você criar uma
infraestrutura de crescimento de I que
ajuda uma clínica de um de um dessas
desses médicos que fazem silicone, corta
a mulher toda assim, arrumo o
pô, cobra caríssimo. Minha mulher faz
cirurgia ali, eu quase deixei um rim
para para pagar um negócio de tão caro
que é colocar silicone para fazer lift e
o Eh, cirurgia plástica.
Eh, clínicas de cirurgia plástica em
mulheres.
Gol. Clínica de capilar para ômex. Gol.
Isso aqui é caro, cara. Colocar em
cabelo é caro, entendeu? Então assim,
significa que esse profissional tem
margem alta, esse profissional tem
interesse em fechar mais clientes, esse
profissional tem interesse em crescer. É
um mercado que está em alta, é um
mercado que tem mais de 40, 50.000
clínicas. Então assim, é um mercado
grande, é um mercado que tem bastante
cliente para você atuar, é um nicho
muito bom, entendeu? Então é esse outro
ponto, não anotei aqui, ó, escolha um
nicho, coloque um ponto para ver o seu
nicho, se é um nicho que tenha eh
volume, que tem volume, que tem bastante
cliente, porque também senão se não
tiver muito cliente, ferrou. Aí faz
sentido.
Das 4 de hoje de de hora 4 até às 6, que
que você faz, ó? Validar a dor com
conversas reais. ou anúncios.
Em duas horas você não vai conseguir
fazer isso, mas vamos lá. Escolheu o
nicho. Que que você faz? Muda aqui de de
horas para dias, tá? Eh,
valida, escolheu o nicho, entendeu a
dor? Pensa em como você vai criar uma
oferta para ajudar aquele empresário.
Como que você resolve o problema de
venda, de crescimento, de organização,
de otimização do processo dele com
inteligência artificial. Cria um
produto, dê um nome para esse produto.
Não desenvolva o produto, só crie ele na
no Miro, na sua imaginação. Estruture
ele e dê um nome para esse produto e uma
carinha para ele, uma imagem, um logo. E
aí você vai fazer o quê? vai vender,
monta o Instagram, monta proposta,
aborda pessoas no LinkedIn, no
Instagram, aquele teu público, aquela
pessoa que tem cara de Pix, que vai
pagar 40.000, 30.000 por uma
implantação, mas uma mensalidade e faça
a prospecção dessas pessoas e veja como
que tá a atratividade. Tenta marcar uma
reunião, vê como que é para fechar,
tenta apresentar o produto, tenta fechar
uma apresentação para você ver como que
é o processo, se tem eh interesse, roda
tem dinheiro, tem dinheiro, tem R$ 500
para rolar, rolar tráfego pago, cria
algumas artes estáticas e roda tráfego
pago nessas artes, segmentando pro teu
público. E aí você começa a
começar a atacar o mercado pr você
validar. Kelvin, mas e se alguém quiser
comprar, show de bola, validou. Ah, mas
eu posso ter problema com isso. Qual que
é o problema que você pode ter com isso?
Nenhum. Zero. Por isso que eu tô
falando, vocês não precisam ser técnico,
vocês não tem que desenvolver nada.
Vocês t que vender. Kelvin, mas eu vou
est vendendo uma mentira, vendendo um
sonho. Depende. Depende. Você tá
vendendo uma verdade futura.
Agora o ponto é, se você vendeu, você
vai ter que entregar ou devolver o
dinheiro. Qual que é o grande X da
questão aqui? A gente quer validar o
mercado, a gente quer validar a
necessidade, então vai para cima. Tem
outras formas de validar? Tem, mas você
tem que ter recurso. Já que você não tem
recurso, vamos desse jeito.
Prospectando, prospectando, prospecta,
prospecta, oferece, prospecta, oferece,
oferece, prospecta até você fechar as
primeiras reuniões. Simples assim. E aí
você valida. Kelv, prospectei duas
semanas e não consegui fechar nenhum
cliente. Cara, talvez se a sua proposta,
talvez não. Provavelmente a sua promessa
tá numa merda, você não tá conseguindo
fechar. Então você já tem que mudar.
Talvez aquilo que você realmente tá se
propondo a resolver não é uma dor
urgente, lembre-se, tem que ser uma dor
urgente, tem que est latente, o cara tem
que querer, tem que falar: "Meu Deus, eu
preciso disso, eu preciso disso". Vamos
lá. Depois,
qual que é o próximo passo? Estruturar a
solução usando ferramentas prontas.
Então, imagina que vendeu, imagina que
houve o interesse. E agora como que você
vai fazer? Simples. Você tem dois
caminhos. Você, se for técnico, você
pode fazer. E aí eu acho que é um pouco
ruim. Acho que você realmente tem que
focar na parte de business mesmo.
Contrata alguém para fazer ou chama um
sócio para fazer. E você que não é
técnico, você pode fazer uma um arrumar
um sócio técnico, arrumar uma parceria
com alguém que já tenha isso, que você
tá vendendo, essa infraestrutura para
você poder usar ela, entendeu? Então,
você que não é técnico, entenda uma
coisa, você não tem que aprender N8N,
você não tem que aprender o código, você
não tem que aprender a automação. Quem
falou que você tem que aprender? Não,
você é o cara da visão, você é o cara do
business, você é o cara do negócio, você
tá vendendo o que é possível fazer e tá
fechando os contratos. E aí o que que
você faz? Fecha um contrato de 40 e joga
um projeto lá e paga 3.000 pros caras
que faz automação desenvolver, entendeu?
Cobra. Paga 3.000. Meu, a galera que é
técnica e acha que ganha dinheiro
automatizando, deixa eles lá,
aproveita deles. Eles são, eles estão lá
para isso mesmo. É o papel deles.
Não foque nisso. Foque em fechar
contratos. Cada vez mais caros. Começa,
Kelvin, não consigo fechar 40, fecha por
30. Não consigo fechar por 30, fecha por
20. Não consigo fechar por 20, tem algum
problema errado. Você tem que entender.
Você tem que entender como vender mais,
entendeu? Não fechem por menos de
20.000. R 20.000 não é R$ 20. R$ 20.000.
R$ 20.000 de implantação. Mensalidade de
R$ 2, R$ 3.000. Não feche por menos
disso. Esse é o valor mínimo. Mínimo.
Por quê? Porque daí com 20.000 você
consegue pagar alguém para fazer por 10.
Você tem que saber gerenciar, tem que
saber uns truqu aqui, outros ali, mas dá
para fazer. Mas você entende que você
não precisa perder um mês, dois meses, 3
meses, 4 meses aprendendo
uma linguagem, aprendendo a usar o
lovable, aprendendo, que
desperdício de energia.
Não tem lógica, não é assim que seria
dinheiro.
Depois que você estruturou a solução
para vender,
que que você faz, cara? Aí você vai e
mete pressão mais no mercado. Então
olha, olha as olha as etapas que a gente
passou aqui. Primeiro, a gente escolheu
um nicho com problema urgente e com
margem para resolver. Legal.
Encontramos, fizemos isso aí. Legal.
Construímos então a nossa cópia e a
nossa oferta tentadora. Depois a gente
vai fazer a validação disso. Vamos para
mercado para vender, oferecer pras
pessoas para elas comprarem. Opa,
comprou. Agora eu me preocupo em ter
alguma coisa para entregar, entendeu?
Nem que eu devolvo dinheiro daquela
pessoa que comprou, eu faço e depois
entrego, porque daí vai valer a pena
fazer o investimento. E aí o que que
você pode fazer? Em vez de você
desenvolver e demorar todo o seu tempo,
seu ciclo desenvolvendo, acha um
parceiro que já tem pronto. Acelera, tá
cheio. Acelera, tá cheio. Então, olha
que louco. Acha um parceiro para fazer,
faz um fift meia meio, pô, consegui o
cliente, você desenvolve 5050, faz um 40
60 inicialmente até você tem a sua
própria infraestrutura de ar, sacou?
E aí você começa a meter e estruturar
mais o seu processo de venda. Isso é o
pós. Mas assim, tranquilamente,
logicamente, gente, 48 horas é um
exemplo, né? Mas em 48 horas você
consegue ter clareza sobre em dois dias,
né? Dedicados, você consegue estruturar
uma ideia do que criar, do que resolver,
de escolher um nicho, de estudar. O
problema é, você não vai conseguir fazer
isso. Se você ficar assim, ai, mas que
nicho eu vou escolher? Mas eu não sei
que problema resolver. Mas eu não sei,
cara. Isso não. O empresário não acha
assim não. Empreendedor não acha assim
não. Empreendedor fala: "Pô, cara, eu
tenho que achar um nicho". Ele vai atrás
do nicho, ele pesquisa YouTube vai e
fala: "Caraca, tá todo mundo reclamando
disso aqui". Acha os experts daquele
nicho, vamos supor, vai focar em clínica
médica, acha os experts que sabem de
clínica médica e suga esses caras. Vão
para cima, tem que prender, tem que
fazer acontecer. tem aluno meu
aqui, ó, o Lucas não é técnico e fechou
o contrato de 38 pau. Não tem desculpa
para quem quer empreender. Ó, quero você
comigo no meu workshop no dia 4/10 no
workshop Grow AI. Lá, mesmo que você não
seja técnico, você vai aproveitar muito,
muito, porque eu vou mostrar a minha
infraestrutura de ar. sua cabeça vai, ó,
explodir. Você vai ver todas as
possibilidades que você tem empreender
com inteligência artificial, porque o
mercado tá muito imaturo ainda. Então,
tem muita possibilidade. Se você gostou
do seu, desse vídeo aqui, já dá o
joinha, já dá o like, já dá um
coraçãozinho, já comenta aqui e me segue
também. E vai lá no Instagram, me dá um
oi. Fechou? Ó, se você quer empreender,
cola comigo no Acelera que eu vou te
ajudar. Tchau.